[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver viernes
por fin 4 de
octubre Vamos allá con el vídeo de hoy
Jugamos el domingo contra la
vez partido complicado no quiero
seriol pero partido complicado
Luis García es el entrenador es un yo
creo bastante buen entrenador Ya el año
pasado salvó holgadamente al alavés que
ha perdido yo creo a sus dos mejores
jugadores a Luis Rioja y a y a Samuel
omor odion que se está saliendo en el se
está saliendo en el oporto el otro día
metió dos goles más Ayer bueno el otro
no ayer al Manchester United que es un
desastre equipo empató en el último
minuto a tres es un desastre equipo y
bueno siguen teniendo a sibera de
portero apcar muy buen defensa
marroquí quién más tiene así que me
llame la atención tienen Mira este
jugador podría jugar en el Madrid por
una t no juega en el Madrid protesoni
por una t si fuera proteston ya lo
habrían fichado seguramente tienen a
Juan
Jordán este tío que es un poco bobo que
se picó con Messi y tal que era del
español tiene stoop este tío me flipa lo
sigue sigo su carrera desde hace años o
sea me flipa que profesionalmente se ha
conocido como stoop y es muy buen
jugador es el primer año que está en
primera y ya ya ha marca algún gol tiene
a guridi que es este tío así Rapado que
no se cansa de correr y luego arriba
tiene uno de mis favoritos vía libre cóm
no y y hos Quique García que es otro que
no para de correr que buah es una una
pesadilla y
a y a Carlos Vicente creo que se llama
que es es bastante bueno a ver Carlos
Vicente Sí Carlos Vicente es un jugador
bastante bastante bueno de 25 años bueno
a ver que no es Brasil del 70 pero es un
equipo que hay que tener cuidado sobre
todo en su campo sobre todo en su campo
si salimos con el Dios
sasuna eh perdemos Más allá de
alineaciones del día de osasuna porque
el día de osasuna no solo falló la
alineación falló que perdimos todos los
duelos O sea no podemos perder todos los
duelos Pero bueno Esto será el domingo
eh sobre el estado del equipo ya ha
entrenado Gabi una un rato con el grupo
O sea qué buena Qué buena
noticia sigue entrando chesny que ya
lleva varios días pero bueno entiendo
que lógicamente jugará iñaqui Peña qué
más hablamos del Manchester United noti
me hecho Muchas gracias de de San que se
han hecho eco los de de aquí eh que el
Barsa podía estar interesado en garnacho
ya sabéis que lo odio o sea lo odio es
el jugador más tonto del mundo es
tontísimo ves su Instagram y te quieres
pegar un tiro es tontísimo tiene cara de
tonto habla como un tonto todo indica
que es tonto eh No o sea descartado este
tío descartado si tenemos aquí jugadores
mejores en en es mejor una Hernández que
que el garnacho este dónde vas con
garnacho o sea las tonterías que tienen
que poner de verdad hablad de tonterías
tonterías Quién las dice Marcelino
Marcelino es un tío que es muy
acomplejado muy acomplejado de siempre y
ha dicho unas tonterías Que Parece
Mentira que este hombre se dedique al
fútbol dice
eh hablando del Barsa de flick de si
corres mucho con una idea juego Clara y
te apoyas en resultados Es normal que
parezcas a una máquina no sé dice lo que
me extraña a mí dice con cier con cierto
rentin tín es que los cre valoren este
estilo parecía Intocable Qué estilo
valoramos valoramos tener un porcentaje
bestial de Posesión y valoramos tener un
montón de oportunidades
eh en cada partido y valoramos jugar en
campo contrario y valoramos salir con el
balón jugado y no tirar un patadón para
adante y valoramos eh jugar con
peloteros y con gente pequeñita y y que
la toca y no con músculo y tíos que son
muy fuertes eh No sé A mí me recuerda
algo el fútbol de flick me recuerda a y
lo dijo él al llegar que no está tan
lejano a la idea de cff o de
Guardiola exactamente que es lo que le
extraña a Marcelino que no guste a los
cules Es que no entiendo es que si
dijeras no es que parece que fútbol
directo Se confunde con que esté pegando
un patadón el portero y la peine
coler el delant del Borussia que tenía
hace años de 2 met5 y pues estaban
jugando increíblemente bien estamos
entrando por banda estamos entrando con
paredes desde el medio estamos sacando
el balón desde la defensa con cubar sí
estamos exactamente que es lo que le
extraña este hombre es que hay que ser
indocumentado para decir eso no sé en
fin es que hay que ser paleto de verdad
yo creo que este hombre tiene mucho
mucho complejo de algo no sé le da rabia
no sé no sé exactamente qué le pasa pero
bueno que esto que ha dicho es una
tontería Eh me hace gracia también que
el mundo saque en su portada portada eh
No dentro fútbol de Jong el jugador más
caro para el Barsa el año pasado símbolo
de la ruina económica que atraviesa el
club Y a ti qué te importa hijo de [__]
dedícate a lo tuyo dedícate a a buscar
si el atentado eh de Madrid lo hizo eta
como dijisteis o lo hizo estado islámico
o quién lo hizo imbéciles desgraciados
el luqueta este qué asco de verdad todo
esto de qué viene viene de que el Madrid
perdió el otro día viene de que est
haciendo el ridículo incluso con el
mejor jugador de la liga de que eso se
no sé si lo he comentado aquí es que
claro como estoy todo el día hablando
con unos y otros a veces me pienso que
he dicho cosas en los vídeos y no se he
dicho en los vídeos es que mbappé fue el
mejor jugador de septiembre
o sea cómo va a ser mbappé el mejor
jugador de la liga de septiembre según
el patrocinador solan de cabras cómo va
a ser mbappé el mejor o sea nos da
vergüenza ya ganará el premio mbappé si
lo va a ganar seguro alguna vez tendrá
bueno y meterá 1 goles porque es muy
bueno es un jugador muy muy bueno no
vamos a decir que no es bueno no vamos a
decir que no es buenísimo pero le tenéis
que dar por por los goles de penalti es
que es de chiste es ridículo de verdad
en fin qué más noticias hay Sao Sao del
hombre Este de que a m me sigue dando
grima Luis de la Fuente convocado David
raya Alex remiro Robert Sánchez Carvajal
mingueza Pedro
porro tres laterales derechos Vivian
laport de Pau Torres cubar s que vuelve
ojo cucurella me como una paella y
Grimaldo
zubimendi Merino que ha estado lesionado
y ya ha vuelto Fabián Pedri Alex García
y Alex
baena recordemos que no está Rodri que
se ha roto la rodilla Para todo el año y
arriba
morata la minj mal que vuelva sano por
favor ferran Sigue confiando en ferrá
Nico Williams Jeremy o arzal y josel que
sig sigue llamando a
josel bueno había un poco de polémica
porque no ha llamado a hodi del que
hablábamos antes que se está saliendo en
aeroperto Pero bueno yo creo que de cara
al mundial si se piensa el mundial de
2026 si El chaval este sigue así seguro
que va amodi Vamos josel jugando en
Arabia lo dudo Pero bueno tampoco me
sorprendería pinta [__] de las gordas
Lo deod eh de que han ficha sorl que a
mí es un tío que de
verdad ni Fu ni fa creo que por 40 o 30
y pico millones han vendido a samu Morón
por el 50% de su pase 15 millones a
aeropuerto y yo creo que puede ser puede
haber sido [__] importante el tiempo
dirá como siempre con Los fichajes Y
bueno ya para despedirnos
lo pedía un ah Muchísimas gracias porque
sois varios los que me habéis ofrecido
eh
eh las clases de Movistar para ver
muchísimas gracias de verdad para ver el
docu de Luis Enrique a ver si puede ver
este finde de verdad muy agradecido soy
la [__] soy la [__]
eh Y nada quería daros aquí unas unas
pocas datos
de está de la semana a ver última semana
dónde estoy me he ido no fuera aquí no
Hola Aquí vista
general bueno 15000 visualizaciones son
pocas 17 horas ahí se estáis viendo Solo
dos suscriptores más porque ya sabéis
que esta semana he hablado de la aporta
Entonces cuando se habla de la aporta
pues bajan los suscriptores
Bueno ahora justo ahora está abriendo
Twitter o x
no casi nunca miro las respuestas y un
tío diciéndome
que que ya sabe que soy bto rosell ista
bueno es que te tienes que reír Hay que
ser hay que ser ridículo y hay que ser
que no sé ni cómo
denominarlo con lo que he gritado yo
aquí contra bartomeo contra rus ver Es
que a mí no me gusta que que le roben a
mi club pero no me gusta que le roben
nadie igual que no me gusta que me roben
en política pero no me gusta que me robe
nadie o sea no me gusta que me robe ni
aznar ni rajoy ni zapatero ni Felipe
González ni Pedro Sánchez ni Puyol ni
Ada colau ni el otro ni el otro ni el
otro ni el otro no me gusta ninguno que
me robe ni que se cometan injusticias
Eh entonces claro no voy por ahí mamando
[__]
de de de políticos ni ni de mandamases
de ningún ámbito entonces lo que me
parece mal lo digo hay gente que
entiendo que se lucra o que se aprovecha
de estas situaciones de injusticia o de
latrocinio y entonces pues lo defienden
a muerte sus derechos Pero bueno para mí
es lo mismo que robe uno o que robe el
otro en fin Ahí están mis
vídeos desde hace 7 años pues criticando
a bartum gando a al que sea y ahora pues
a la aporta todo lo que hace mal que son
bastantes cosas y Cuando hace cosas bien
pues también No no me importa decirlo eh
quio decir si yo que quiero es que le
que le vaya bien al Barsa y ojalá flick
gane los próximos 500 partidos Ojalá
ganemos un
sextete es que bueno en fin Eh vale pues
eso dos suscriptores tenemos 16,000 473
vamos creciendo muy poquito imaginaos Si
crecemos a dos suscriptores a la semana
pues va a ser muy muy muy difícil seguir
creciendo en fin audiencia Esto me hace
gracia eh dice canal es queo audiencia
Mr seitán speeder cle más que pelotas y
Víctor Palacios
vídeos formatos no sé qué bueno eh
edad y sexo es una vergüenza esto hombre
99,2
por
99 edades entre 18 y 24 de 13 17 nada de
18 a 24
8,9 de 25 a 34
30% de 35 a 44 35 es la mayoría y ya
mayores de 20% hasta 54
bueno y de países Pues mira voy a leer
todos los que me den hoy a ver
países
geográfica España 60 por Estados Unidos
4,5 México 3,3 saludo a todos siempre lo
digo que me encantó México cuando fui en
el año
Colombia país
1,8 saludo Perú saludo 1,3 y luego ya un
montón con menos de 1% son Venezuela
chile Guatemala Francia es el primer
país bueno junto con Estados Unidos pero
hay muchos hispanos Argentina Alemania
El Salvador Panamá Honduras Nicaragua
Suiza Polonia Ecuador Canadá Costa Rica
Reino Unido y andorra esto en los
últimos 7 días bueno como siempre digo
un abrazo enorme a todos los culés de
todo el mundo es un orgullo que haya
tanta gente que ama nuestro Club y nada
pues ya Deseando que llegue el domingo
4:4 ese partido a ver mañana no sé si
haré vídeo estaremos en blanes comiendo
flanes seguramente y nada sí que es
verdad que claro aquí son los datos de
visualización pero por ejemplo a mí me
consta que Joan con su familia que mandó
un abrazo nos ve me dijo No es que
tenemos Mi padre mi hermano mi madre y
yo ahí los cuatro o sea eso es más gente
un abrazo a todos de verdad fuerzaa
[Música]